TODO:
  - FSM:
    - Agregar timeout para menu, song_select y bright (ya hecho en fsm_table)
  
  - Otros:
    - Medir cpu ???
  
  - SD
    - Si se saca la SD nunca vuelve a cargar el filesystem


Agregados:
  - MP3
    - Extraer Nombre de cancion y banda?

REVISAR:
  - Temas que fallan (revisar MP3 Decoding, el filesystem parece andar):
    - Believer
    - Paradise
    - Bruno Mars
    - Ahora Que - Quevedo
  
  - A veces al cambiar entre tema y tema mientras se esta reproduciendo produce frame errors o 
  File Errors que si se ejecuta un archivo sin reproducir otro no pasa. Puede ser lo mismo que 
  antes