TODO:
  - FSM:
    - Que info de la cancion necesito? Nombre para mostrar en el menu
    - Que detecte cuando se saca la SD y genere un evento ✔️
    - Toggle boton para volver y long press para pausar cancion
    - Agregar timeout para menu, song_select y bright (ya hecho en fsm_table)
  
  - Matriz
    - Apagar matriz al terminar cancion
    - Led 0 no funciona bien

  - Otros:
    - Medir cpu ???
    - Limpiar las canciones que fallan de la SD
  
  - SD
    - Si se saca la SD nunca vuelve a cargar el filesystem


Agregados:
  - MP3
    - Extraer Nombre de cancion y banda?
    - Evento de fin de cancion para apagar la Matriz ---> HABLARLE A SERMAN

REVISAR:
  - Temas que fallan:
    - Believer
    - Paradise
    - Bruno Mars
    - Ahora Que - Quevedo
  
  - A veces al cambiar entre tema y tema mientras se reproduce produce frame errors o File Errors que si se ejecuta 
  un archivo directamente no pasa