TODO:
  - FSM:
    - Que info de la cancion necesito? Nombre para mostrar en el menu
    - Que detecte cuando se saca la SD y genere un evento ✔️
    - Toggle boton para volver y long press para pausar cancion
    - Agregar timeout para menu, song_select y bright (ya hecho en fsm_table)
    - Opcion para stoppear cancion
  
  - Matriz
    - Apagar matriz al terminar
    - Led 0 no funciona bien
  
  - Sleep
    - Apagar la matriz antes de sleepear
    - Borrar y apagar el display?

  - Otros:
    - Menu de song_select fachero que muestre de a 2 canciones
    - Medir cpu ???
    - Limpiar las canciones que fallan de la SD

  - Ecualizador
    - Falta poder ecualizar por tipo de música
  

REVISAR:
  - Temas que fallan:
    - Believer esta rota